O que é o HB e como funciona?
    É uma instituição privada de educação básica chamada "HASDRUBAL BELLEGARD C E EF M PROFIS", fica no bairro de SITIO CERCADO, em Curitiba (PR), 
    e oferece aulas de Ensino fundamental II indo das séries finais (do 6º ano ao 9º ano) no período da tarde; Novo Ensino Médio e Ensino Médio que é ofertado nos períodos diurno e noturno, 
    com duração de três anos; também estamios fornecendo aulas de curso técnico em ADS (Analise e Desenvolvimento de Sistema), Marketing, e Administração; Por fim, EJA (Educação de Jovens e Adultos).

Qual a História e sua estrutura?
    Teve um inicio de suas atividades em fevereiro de 1978 com o nome de Escola Jardim Tranquilo-Ensino 
    de 1° Grau (1ª a 6ª série), integrando o Complexo Escolar "José Ferreira da Rocha", sendo que as aulas iniciaram em 4 (quatro) de abril do mesmo ano.
    Desde o início de seu funcionamento até a sua atualidade, passou por várias modificações, que compreendem: - em 1984 teve autorização e 
    implantação gradativa de 7ª e 8ª série do Ensino Fundamental; - em 1986 tornou-se independente do Complexo José Ferreira da Rocha; - desde 1989 
    teve implantação e funcionamento do Ensino Médio, data em que passou a denominar-se Colégio Estadual Hasdrubal Bellegard; - de 1992 até o ano de 
    1999 proporcionou à comunidade o estudo de 2º Grau com Habilitação em Magistério; - de 1998 a 1999 teve funcionamento do CELEM- Curso de Línguas oferecido 
    pelo Governo do Estado; - em 2009 passa a ofertar o Ensino Médio por Blocos nos três períodos de funcionamento. - em 2013 implantou o EJA - Educação de Jovens e Adultos.
    Atualmente oferece toda a estrutura necessária para o conforto e desenvolvimento educacional dos seus alunos, 
    como por exemplo: Alimentação, Laboratório de informática, Pátio Coberto, Área Verde, Quadra Esportiva Coberta,Biblioteca, 
    Quadra Esportiva Descoberta, Laboratório de ciências, Sala de professores, Pátio Descoberto, Banda larga, Internet.


Quantos matrículados são apresentados atualmente?
    Tendo um marco alto de matrículas, sendo, seu valor 2321, divididos em 4 turmas, Ensino Médio/Novo EM, Técnicos, Ensino Fundamental e EJA(Educação de Jovens e Adultos).

Quem são seus diretores?
    Seus responsáveis ao cargo são: 
        Francislea Ishikiriyama Jorge como Diretora
        Ivonete Teresa da Silva como Vice Diretora


onde é localizado e quais as formas de entrar em contato?
    É localizado no Brasil, Paraná, Sitio Cercado!
    maps.app.goo.gl/D3XZ8hERWmLbbtvX7 
    alt="Endereço: RUA IZAAC FERREIRA DA CRUZ, 3009, SITIO CERCADO, PR, 819000-00, Brasil

    Você pode entrar em contato ligando para o número.
    
    Contato:
    Telefon - (41) 3349-5053
